Имам website - как да синхронизирам артикулите в него с barsy ?
===============================================================

Отговор
--------

За да изтеглите номенклатурата на `артикулите </barsy.help/210-dictionary/article.html>`__ от barsy можете да използате следните методи

  | :doc:`/methods/articles/getlist`
  | :doc:`/methods/articles/getlistobject`

Всеки от тях разполага с огромен набор от допълнителни параметри, които дават възможност за:

* филтриране на желаните редове (например: по `категория </barsy.help/210-dictionary/category.html>`__, по дата, по име, по характеристика и т.н)
* определяне на върнатите данни (основни данни, допълнителни данни, наличности [текущи,общи,подробни], `категории </barsy.help/210-dictionary/category.html>`__, характеристики и т.н.)
* изискване само на променени данни след подадена дата
* сортиране на резултатите по (статични или динамични данни)
* брой върнати резултати

Конкретни примери с различни реализации можете да намерите тук :doc:`/examples/articles`


Допълнителен коментар
-----------------------

Синхронизация на `артикули </barsy.help/210-dictionary/article.html>`__ е често подценявана задача по своята същност, тъй като при първоначалното проектиране се пропускат няколко ключови момента:

 * общия обем на данните
 * честотата на промяна в тях (възникване на нови и промяна на същестуващи)
 * нуждата от актуалност на информацията (до секунди, до минути, до часове от възникване на промяната)

Ако изискванията към горните моменти не са високи (обема е малък и/или промените са редки и/или актуалността не е висока), изглянето може да бъде реализирано лесно без допълнителни логики.
Ако обаче тези условие са налице, препоръчваме преоценка на начина на изтегляне като вградят логики за:

 * изтегляне само на действително необходимите данни за всеки `артикул </barsy.help/210-dictionary/article.html>`__ (нищо излишно, което не се ползва)
 * изтегляне само на променените данни (има нарочни филтри, отразени в примерите, които демонстрират това)
 * намаляване порциите изтегляна информация, ако заделеното процесорно време не стига

С цел оптимизация на работата на всяка инсталация, всяко действие (с малки изключения) е ограничено до 30 секунди.


Показване на няколко общи артикула като един:
----------------------------------------------

Въпрос: За нуждите на онлайн магазина трябва да можем да синхронизираме отделни `артикули </barsy.help/210-dictionary/article.html>`__ от barsy като един продукт във външната ни система, но с различни опции за избор.

Пример:

* Детски обувки-F33-White-28
* Детски обувки-F33-White-26
* Детски обувки-F33-White-24

За да синхронизирате отделни продукти като един, но с възможни опции за избор (например номер), следва да изберете общ признак, по който да ги извлечете от номенклатурата на barsy.
Най-подходящ вариант за това, е извличането по общ признак, най-често чрез избор на референтен номер. Ако референтният номер не е наличен в продуктите от Вашата номенклатура и използвате
модификациите чрез характеристики, можете да използвате обща характеристика на `артикула </barsy.help/210-dictionary/article.html>`__ (например: сериен номер): така би се визуализирал общият `артикул </barsy.help/210-dictionary/article.html>`__, но със всички опции за избор на размер във Вашата външна система.

Препоръчваме Ви да разгледате:
* Опциите за изтегляне на характеристики на конкретен `артикул </barsy.help/210-dictionary/article.html>`__: 
* Подробни данни за конкретен `артикул </barsy.help/210-dictionary/article.html>`__:

  | :doc:`/methods/articledetails/get`
  | :doc:`/methods/articles/get`

Виж също
--------

 * `Артикул </barsy.help/210-dictionary/article.html>`__

